Projet Makair: Comment Et Pourquoi Construire un Respirateur OpenSource ? — Quentin Adam

Découvrez l'histoire de la folle aventure du projet Makair racontée par Quentin Adam.

Session enregistrée le 23 mai 2023 dans les locaux d'Euratechnologies.

Merci à Quentin (@waxzce) d’avoir pris le temps de nous raconter l'histoire du projet @Makair_fr.

Nous tenons à remercier Euratechnologies pour l'accueil de cette session ainsi que Clever Cloud @clever_cloud pour avoir sponsoriser la session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika et AXA France.

Bon visionnach' biloute!
