Ch'ti JUG - 11 Dec 18 - François Teychene - Mon premiser service ReST avec Rust

Jettez un œil sans vous blesser sur ce language de programmation mis en situation par François Teychene.

Session enregistrée le 11 décembre 2018 au Batiment M5 de l'Université de Lille.

Merci François (@fteychene) pour cette introduction à Rust.

Nous tenons à remercier l'Université de Lille pour l'acceuil de cette session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, KaliCustomer et AXA France.

Bon visionnach' biloute!
