Kestra — Loïc MATHIEU et Ludovic DEHON

Découvrez Kestra: OpenSource Event Driven Declarative Orchestrator en compagnie de ces créateurs: Loïc MATHIEU et Ludovic DEHON

Session enregistrée le 12 septembre 2023 dans les locaux d'Euratechnologies.

Merci à Loïc (@loicmathieu) et Ludovic (@tchiotludo) pour cette introduction à Kestra (@kestra_io).

Nous tenons à remercier Kestra Technologies et Euratechnologies pour l'accueil de cette session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika et AXA France.

Bon visionnach' biloute!
