Pourquoi développer des applications 'Event Driven' avec Apache Pulsar : Mise en pratique avec des bières belges — Julien Jakuboswki

Découvrez le développement d'applications orientées évènnements avec Apcache Pulsar avec Julien Jakuboswki.

Session enregistrée le 28 Février 2023 dans les locaux d'Euratechnologies.

Merci à Julien (@jak78) pour cette introduction à Apache Pulsar.

Nous tenons à remercier Euratechnologies pour l'accueil de cette session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, OCTO, mediatech-cx et AXA France.

Bon visionnach' biloute!
