L’architecture Micro-Front, un levier pour la webperf ? — Bertrand Laot & Ludovic Lagatie 

Découvrez le bénéfice de performance avec une architecture micro-frontend chez Adeo avec Bertrand Laot & Ludovic Lagatie.

Session enregistrée le 06 Octobre 2022 chez Adeo.

Merci à Bertrand & Ludovic pour cette présentation de la web performance avec les architectures miro frontend et de sa mise en place dans le contexte du site Leroy Merlin.

Nous tenons à remercier Adeo pour l'accueil de cette session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, OCTO, KaliCustomer et AXA France.

Bon visionnach' biloute!

