Ch'ti JUG - 12 Fév 20 - Yannick Libert - Machine learning en prod

Découvrez ou re-découvrez les réseaux de neuronnes en compagnie de Yannick Libert.

Session enregistrée le 12 février 2020 à Euratechnologies.

Nous remercions Yannick Libert (@astro_Yan) pour cette présentation des réseaux de neuronnes.

Nous tenons à remercier Octo pour le buffet ainsi que les équipes d'Euratechnologies pour l'accueil de cette session.

Nous tenons également à remercier l'ensembe de nos sponsors annuels qui soutiennent l'association: Zenika, Octo, Mediatech-cx et AXA France.

Bon visionnach' biloute!
