Reactive Stream : Comment exporter l'inexportable ? — Benjamin Douchet

Découvrez les possibilités offerte par les Reactive Stream en matière de transfert de données
dans le cadre d'une étude de cas du monde réel en compagnie de Benjamin Douchet.

Session enregistrée le 19 novembre 2024 dans les locaux de Norsys.

Merci à Benjamin pour ce retour d'expérience.

Nous tenons à remercier Norsys pour l'accueil de la session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, Externatic et AXA France.

Bon visionnach' biloute!

Chapitrage:
0:00:00 Introduction
