Mon application Java sans serveur sur AWS — Damien Metzler

Découvrez le développement d'applications serverless avec Amazon Web Services en compagnie de Damien Metzler.

Session enregistrée le 16 Mars 2023 dans les locaux d'Euratechnologies.

Merci à Damien (@damienmetzler) pour cette démonstration d'application serverless en Java avec AWS.

Nous tenons à remercier Euratechnologies pour l'accueil de cette session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika et AXA France.

Bon visionnach' biloute!
