Ch'ti JUG - 22 Mai 18 - Dimitri Fontaine - PostgreSQL is YeSQL!

Découvrez ou redécouvrez SQL en général et PostgreSQL en particulier avec Dimitri Fontaine.

Session enregistrée le 22 mai 2018 à Euratechnologies.

Merci Dimitri Fontaine (@tapoueh) pour ce rafraîchissement autour de SQL et PostgreSQL.

Nous tenons à remercier le Club_Tech d’Euratechnologies pour l'accueil de cette session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, KaliCustomer et AXA France.

Pour plus de détails sur la session, c'est pâr ichi: https://chtijug.org/session-postgresql-le-22-mai/

Bon visionnach' biloute!
