Ch'ti JUG - 17 Jan 19 - Sébastien Deleuze - Spring Boot avec Kofu et les coroutines

Découvrez les nouveautés à venir sur Spring Boot avec Sébastien Deleuze.

Session enregistrée le 17 janvier 2019 dans les locaux de l'IUT A de l'Université de Lille.

Merci Sébastien Deleuze (@sdeleuze) pour ce partage.

Nous tenons à remercier le personnel de l'IUT A de l'Université de Lille pour l'accueil de cette session ainsi que QIMA qui a sponsorisé l'évènnement.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, KaliCustomer et AXA France.

Bon visionnach' biloute!