REST next level : Ecrire des APIs web orientées métier — Julien Topçu

Découvrez une autre façon d'écrire vos API Web ReST en compagnie de Julien Topçu (@JulienTopcu).

Session enregistrée le 22 février 2024 dans les locaux de Epitech Lille.

Merci à Julien pour cette présentation et ce retour d'expérience sur l'écriture d'API ReST.

Nous remerçions égelement Epitech Lille pour l'accueil de la session, ainsi que Externatic pour le buffet.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: AXA France, Externatic et Zenika.

Bon visionnach' biloute!
