Ch'ti JUG - 16 Avr 18 - David Gageot - Docker, Kubernetes et Istio, c'est utile pour mon monolithe?

Découvrez Docker, Kubernetes et Istio avec David Gageot.

Session enregistrée le 16 avril 2018 chez Adeo.

Merci David Gageot (@dgageot) pour le partage autour de cet écosystème.

Nous tenons à remercier Adeo pour l'accueil de cette session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, KaliCustomer et AXA France.

Pour plus de détails sur la session, c'est pâr ichi: https://chtijug.org/docker-kubernetes-et-istio-cest-utile-pour-mon-monolithe/

Bon visionnach' biloute!
