Elasticsearch: La recherche à l'ère de l'IA — David Pilato

Découvrez les interactions possible entre Elasticsearch et les différents outils
du moment dans le domaine de l'IA en compagnie de David Pilato (@dadoonet)

Session enregistrée le 12 septembre 2024 à Euratechnologies.

Merci à David pour ce tour des nouveautés d'Elastic.

Nous tenons à remercier Euratechnologies pour l'accueil de la session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, Externatic et AXA France.

Bon visionnach' biloute!

Chapitrage:
0:00:00 Introduction

