Ch'ti JUG - 12 Sept 19 - Alexandre Faria - Securing your API from basics to beyond

Mettez vos pratiques à jour vis-à-vis de la sécurité des API avec Alexandre Faria.

Session enregistrée le 12 septembre 2019 chez EFFICOM Lille.

Merci Alexandre Faria (@lusoalex_) pour ce partage.

Nous tenons à remercier EFFICOM Lille pour l'accueil de cette session ainsi que Decathlon pour le sponsoring du buffet.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, OCTO, Mediatech-cx (aka Kalicustomer) et AXA France.

Bon visionnach' biloute!
