Maman, j'ai rétréci les batchs! — Olivier Bonhomme, Alexandre Kubos et Philippe Seillier

Merci Alexandre, Olivier et Philippe pour ce retour d'expérience sur l'optimisation de traitement batch
ainsi que le coup d'œil sur la démarche d'investigation qui vous a mené au succès de l'opération 🙂

Session enregistrée le 25 Février 2020 à Euratechnologies

Nous remercions Euratechnologies pour l'accueil de la session.

Nous tenons à remercier également nos sponsors saison: AXA, Norsys et Zenika

Bon visionnach' biloute!

Chapitrage:
0:00:00 Introduction
