Ch'ti JUG - 20 Sep 18 - Julien Dubois - JHipster, générer, développer des applis Web avec Spring Boot et Angular/React

Découvrez ou redécouvrez les capacités offertes aux développeur(e)s grace à JHipster avec Julien Dubois.

Session enregistrée le 20 septembre 2018 chez AXA France.

Merci Julien Dubois (@juliendubois) pour cette introduction à JHipster.

Nous tenons à remercier AXA France pour l'accueil de cette session.

Nous tenons également à remercier les sponsors annuels qui soutiennent notre association: Zenika, KaliCustomer et AXA France.

Pour plus de détails sur la session, c'est pâr ichi: https://chtijug.org/jhipster-generer-developper-des-applis-web-avec-spring-boot-et-angular-react/

Bon visionnach' biloute!
